
Se basa en como enumerar el protocolo DNS de una maquina en el puerto 53.
Tenemos que realizar todos los pasos de reconocimiento anteriormente aprendidos una vez lo tengamos, y vemos que esta levantado el puerto 80 y nos indica el nombre de dominio deberemos añadirlo al `/etc/hosts`. 

El ataque de transferencia de zona se basa en un ataque que permite obtener mucha información sobre la zona DNS de una maquina.
Se realiza con el siguiente comando
`dig axfr <nombre_dominio_encontrado_reco> @<IP_victima>` 

Nos mostrara todos los subdominios. Deberemos añadir todos los subdominios obtenidos al fichero `/etc/hosts`.
En el navegador buscamos el nombre de dominio para ver que nos muestra, si no encontramos nada relevante usaremos [[00. Apuntes/01. Herramientas/WFUZZ|WFUZZ]] para una enumeración de subdominios mas profunda.
`wfuzz -c --hc=404 -w usr/share/wordlists/seclists/Discovery/DNS/subdomains-top1million-20000.txt -H "Host: FUZZ.<dominio_encontrado>" -u <IP_victima>`

Si vemos que todos las Líneas tienen el mismo numero y todas las Words igual utilizamos un filtro para que no nos muestre todas aquellas líneas que eran iguales.
`wfuzz -c --hc=404 --hl=367 -w usr/share/wordlists/seclists/Discovery/DNS/subdomains-top1million-20000.txt -H "Host: FUZZ.<dominio_encontrado>" -u <IP_victima>`

Cuando encontremos un subdominio lo agregamos en el `/etc/hosts` poniéndolo delante del nombre de dominio
Al principio estaba solo esto `devhunter.nyx` y se ha añadido el subdominio encontrado de la siguiente forma `files.devhunter.nyx`, entonces ya podremos visualizar bien el subdominio.